Pet-project: "My File Manager"

1.   Просмотрщик файловой системы
     (файловый менеджер v. 1.0).

     Элементы интерфейса:
        * панель инструментов;
        * область закладок;
        * область отображения.

     В панель инструментов входит:
        * набор функциональных действий;
        * строка навигации.

     В строке навигации указан текущий каталог,
     для перехода по каталогам с её использованием
     нажмите Enter или Return.

     Из набора функциональных действий реализованы:
        * кнопки < и > - для перехода в предыдущую
          дирректорию и возврата обратно;
        * смена вида - сетка и список;
        * полноэкранный режим (Ctrl+Shift+F11);
        * о программе (F1);
        * выход.
